###Instructivo para la Evaluación de Transformadas de Fourier

Descripción:
Este programa utiliza ANTLR4 para evaluar transformadas de Fourier a partir de expresiones matemáticas. Permite procesar varias expresiones en un archivo de texto y el resultado de la evaluación.

Requisitos:
- Python 3
- ANTLR4
- La biblioteca de ANTLR para Python instalada.

Compilación:
Para compilar la gramática, usa el siguiente comando en la terminal:
antlr4 -Dlanguage=Python3 -visitor Fourier.g4

Esto generará los archivos necesarios para la ejecución.

Ejecución:
Una vez compilado, ejecuta el programa con el siguiente comando:
python3 main.py expresiones.txt

Ejemplos de Salida:
Ejemplo 1:
Procesando línea: F[f(t)] = ∫ f(t) * exp(-j * w * t) dt
Resultado de la evaluación: F

Ejemplo 2:
Procesando línea: F^-1[F(w)] = (1/(2 * π)) * ∫ F(w) * exp(j * w * t) dw
Resultado de la evaluación: Transformada Inversa de Fourier de F(w)


